Florentino's speech:
endas del Real Madrid, patronos de la Fundación Real Madrid, socios y peñistas, buenas tardes y bienvenidos a la ciudad Real Madrid. Hoy volvemos a vivir un día muy importante para todos los madridistas, porque llega al Real Madrid un jugador que lo ha ganado todo, que es uno de los mejores defensas laterales del mundo y que ha marcado una época en uno de los clubes de fútbol más importantes y y prestigiosos como es el Liverpool. Allí se ha convertido a sus 26 años en toda una leyenda y ahora seguir quiere seguir construyendo su gran historia de amor con el fútbol, formando parte de nuestra gran familia. Hoy recibimos a un jugador excepcional que quiere sentir la emoción de vestir nuestra camiseta y damos la bien la bienvenida a Tren Alexander Arno. Querido tren, bienvenido al Real Madrid y lo primero que quiero transmitirte es nuestro agradecimiento porque sabemos lo que significa para ti poder jugar en el Real Madrid. Podrías haber continuado tu carrera en cualquier club del mundo, pero has elegido vivir el fútbol aquí con nosotros y esto es algo que nunca y nuestros aficionados lo vamos a olvidar. Llegas al Real Madrid procedente de un club querido y amigo como es el Liverpool. Allí has vivido una etapa de éxitos que ha que ha concluido con la conquista de la Premier League en esta temporada. Has ganado nueve títulos en el club de Anfield, una Champions League, un Mundial de Clubes, una Supercopa de Europa, dos Premier League, una Copa de Inglaterra, dos copas de la Liga y una Supercopa de Inglaterra. Todo esto en 354 partidos en lo que has marcado 23 goles y has repartido cerca de 90 asistencias. Eres uno de los defensas que más asistencias ha dado en la historia de la Liga Inglesa. Debes de estar orgulloso por todo lo que has conseguido, tanto en el Liverpool como en la selección de Inglaterra, con la que ya has disputado dos mundiales y una Eurocopa. Has formado parte del 11 Mundial FIFA en el año 2020, dos veces del equipo de la UEFA Champions League y en tres ocasiones del equipo ideal de la Premier League. Además, fuiste elegido mejor jugador joven de la liga inglesa en el año 2020. En todas estas etapas de tu vida ha estado siempre presente tu familia. Sabemos lo que significan para ti tus padres Marco y Dayana y tus hermanos Tyler y Marcel. Ellos representan el trabajo y el esfuerzo para que tú pudieras ser el jugador que hoy eres, porque sabes muy bien el sacrificio que tuvieron que hacer tus padres y tus hermanos. para que se cumplieran tus sueños. Ellos están aquí junto a tu novia Estel para acompañarte también en uno de los días más emocionantes de tu vida. Querido tren, ya formas parte del Real Madrid. Este es el club más querido, más admirado y más laado, laureado del mundo. Es el club de las 15 copas de Europa. Si has elegido jugar en el Real Madrid es porque tu talento y tu capacidad de sacrificio te llevan al convencimiento de que aquí vas a conquistar nuevos éxitos. Y para ello ya te espera una afición que te va a apoyar siempre y que te dará las fuerzas necesarias cuanto más lo necesites. Y por supuesto, te espera el Bernabeo. Allí vas a vivir momentos únicos que a veces serán difíciles de entender. Su magia y su mística te emocionarán, como ha ocurrido en tantas noches inolvidables, capaces de de enamorar a millones de aficionados en todos los rincones del mundo. En el Real Madrid te encontrarás con unos compañeros que forman una gran familia, alguno de ellos buen amigo tuyo, como es nuestro querido Jud Bellingham. Y quiero que sepas que el elemento diferencial del Real Madrid es que además de ser todos ellos grandes jugadores, son todos madridistas. Entenderás rápidamente lo que es el Real Madrid. Cada título es un impulso para intentar conquistar el siguiente. Y el siguiente es un mundial de clubes que comienza este fin de semana en Estados Unidos y que será nuestro más inmediato desafío. Es también tu primer reto de una etapa en la que convivirás con unos valores que para nosotros son sagrados, ya que nos han marcado el camino en estos 123 años de historia para que el Real Madrid sea el mejor club del mundo. Este escudo y esta camiseta son el símbolo del trabajo, del esfuerzo, de la superación permanente, del compañerismo, de la humildad y del respeto y, por supuesto, también de la solidaridad. Vas a comprobar de inmediato lo que representa el Real Madrid para cientos y cientos de millones de madridistas que están unidos por un mismo sentimiento que es universal como es el madridismo. La fuerza de estos aficionados alimenta este mito y una prueba de ello es que solo en las redes sociales el Real Madrid tiene 650 millones de seguidores en todo el mundo. Hoy es un día, por tanto, de gran felicidad para todos los madridistas, porque llega a nuestro club una de las grandes figuras del fútbol mundial, dispuesto a entrar también en la historia del mejor club de todos los tiempos. Gracias, Alexander Arnold por venir a tu nueva casa, que es el Real Madrid. Muchas gracias.  Tiene la palabra el jugador del Real Madrid, Tren Alexander Arnold.

Trent's speech:
Buenas tardes a todos. Gracias tanto al presidente Florentino Perez como al club Real Madrid por esta oportunidad. Fichado por un club como Real Madrid no sucede todos los días es un sueño hecho realidad. Estoy muy feliz y orgulloso de estar aquí. Tengo muchas ganas de enseñarle mi juego a los madridistas, pero soy consciente de que jugar por Real Madrid es una gran responsabilidad, pero estoy listo para darlo todo por el equipo y los madridistas. Tengo muchas ganas de eh enseñarle mi juego y ganar muchos títulos y ser campeón y crecer y disfrutar con los mejores del mundo. Gracias y a la Madrid.

Bellingham's speech:
en Sevilla. Sí, sí. un partido no mucho importante, pero necesitamos ser profesional para los últimos dos partidos aquí uno más en el Benabu y sí, feliz con el Victoria como siempre, pero e sí es es poco triste porque queremos jugar para títulos en este partido, último partidos, pero difícil y feliz al canal. Has marcado colectiva. Sí, muy muy buen jugada. Los dos jóvenes y estoy ahí para para un gol fácil. Los tres jóvenes podríamos decir área, 41 ya temporada. Increíble, increíble. Eh, muy buen jugador, muy buen persona. E es es muy bien a tener él en nuestro club, nuestro equipo. Eh, ojalá para más. Y ya por Eh, ojalá ganamos. Eh, es el sueño de del equipo del club. E es importante para nosotros después el el temporada poco poco floco, eh, entonces es importante para nosotros. Gracias, Jud. Y gracias también por tu esfuerzo en español. Muy mal, muy mal. Perdona, muy nervioso. Muchas gracias. Muchas
